Человек, который погрузился в токсичную среду внутри себя,
он становится токсичным, и всё вокруг становится токсичным.
Ты подходишь, ты уже чувствуешь, он ещё ничего не сказал.
Ты его даже не видела в физиономии, скажем так,
чтобы считать хотя бы по выражению лица, по мимике, что у него плохое настроение.
Но подходишь, ты уже чувствуешь, что попадаешь в какой-то вязкий, колючий кисель.
Рядом с таким человеком находиться даже дышать нечем.
Каждая клеточка начинает вибрировать не в такт, поэтому все хотят от него сбежать.
Естественно, он вызывает против себя агрессию.
Есть такие люди, кто их не встречал.
Что, казалось бы, разговариваешь о мирном хорошем,
а человек сидит колючий, неприятный, и тут же он всё сводит опять в негатив.